 
memoráveis. 
integrada e desenvolvimento narrativo para construir marcas mais relevantes, humanas e 
diferentes segmentos. Minha atuação combina visão estratégica, direção criativa, comunicação 
desenvolvendo estratégias de posicionamento, campanhas e fortalecimento de marca para 
Atualmente, atuo como Growth Content Manager na Mamutus Branding & Design, 
marcas e pessoas. 
busca unir criatividade, comportamento, branding e estratégia para criar conexões reais entre 
da narrativa e da forma como ocupam espaço no digital e fora dele. Por isso, meu trabalho 
além de estética ou frequência de postagem; marcas são percebidas através das experiências, 
evoluindo para uma visão estratégica da comunicação. Acredito que a comunicação vai muito 
Minha trajetória começou através da criação de conteúdo e da atuação como social media, 
forte e presença relevante. 
apaixonada por comunicação estratégica, branding e construção de marcas com identidade 
Redonda - UniFOA, com previsão de término em 2028). Sou profissional de marketing, 
Sou graduanda em Publicidade e Propaganda (2º semestre no Centro Universitário de Volta 
2. Sobre  Mim  (Resumo   Profissional)  
 
●  Instagram: @ marianapascoamkt. 
●  LinkedIn: Mariana Páscoa. 
●  WhatsApp: (24) 992294044. 
comunicação. 
conectam estratégia, narrativa e crescimento. Estrategista de marca, conteúdo e 
posicionamento em presença, conteúdo em percepção e marcas em experiências que 
●  Posicionamento: Strategic Branding, Content & Communication. Transformo 
●  Nome: Mariana Páscoa. 
1. Perfil  Estratégico   e Contatos   
 
histórico profissional. 
Páscoa. Ele foi desenhado com hierarquia clara de dados, unindo o perfil estratégico, cases e 
Este documento contém as informações consolidadas e atualizadas do portfólio de Mariana 
Portfólio  Estratégico   - Mariana  Páscoa   
----------------Page (0) Break----------------
crescimento orgânico. 
foco em conexão, posicionamento e 
editoriais e criação de conteúdos com 
de campanhas, construção de linhas 
Estratégia de Conteúdo           Planejamento editorial, desenvolvimento 
identidade, narrativa e presença digital. 
de autoridade e alinhamento entre 
definição de percepção, fortalecimento 
Branding & Posicionamento         Desenvolvimento estratégico de marcas, 
  
Área de Atuação              Descrição e Atribuições 
4. Habilidades   Profissionais   (Skills)  
 
●  Storytelling: Pensar Boas Histórias. 
percepção, tomada de decisão e impacto emocional na comunicação. 
●  Neurociência Aplicada à Comunicação: Aprofundamento em comportamento humano, 
construção de marcas relevantes e comunicação orientada por cultura e comportamento. 
●  Comunidade Laje (Ana Couto): Estudos voltados para branding contemporâneo, 
conversão, comportamento de audiência e IA aplicada ao marketing. 
●  Marketing Digital (RD University): Formação voltada para estratégias digitais, atração, 
identidade, propósito, arquétipos e gestão de percepção de marca. 
●  Branding e Estratégia de Marca (Mirago): Aprofundamento em posicionamento, 
cultura digital, escrita publicitária e jornalística. 
estratégia de marca, narrativa/storytelling, planejamento de campanhas, fotografia, 
projetos voltados para comunicação integrada, produção audiovisual, design editorial, 
comunicação no campo publicitário e jornalístico. Ao longo da graduação, desenvolvi 
●  Graduação em Publicidade e Propaganda (UniFOA): Formação voltada para 
3. Formação   Acadêmica   e Especializações   
----------------Page (1) Break----------------
Comunicação & Mediação          Experiência em apresentação, mediação 
estratégico de campanhas e entregas. 
processos criativos e acompanhamento 
multidisciplinares, organização de 
Liderança & Gestão de Projetos       Coordenação de equipes 
audiovisuais estratégicos. 
desenvolvimento de conteúdos 
de conteúdo, cobertura de eventos e 
Produção Audiovisual & Roteirização    Criação de roteiros, storytelling, direção 
performance. 
adaptação de campanhas baseada em 
comportamento de audiência e 
análise de métricas, SEO, 
Marketing Digital & Growth         Gestão estratégica de redes sociais, 
marca em diferentes pontos de contato. 
online e offline, garantindo coerência de 
Comunicação Integrada           Planejamento e execução de ações 
podcasts e comunicação multicanal. 
campanhas, vídeos institucionais, 
construção de narrativas para 
Direção Criativa & Narrativa         Curadoria criativa, definição estética e 
  
Área de Atuação              Descrição e Atribuições 
----------------Page (2) Break----------------
institucional, entre outros. 
tom de voz, cobertura de eventos, estratégias de crescimento orgânico, comunicação 
projetos incluiu: atendimento ao cliente, planejamento de campanhas sazonais, construção de 
planejamento editorial e presença multicanal. Dependendo da necessidade, a atuação nos 
Atuação direta no desenvolvimento de posicionamento, direção criativa, roteirização, 
6. Cases,  Clientes  e Atuação  Estratégica  
 
planilhas, notas fiscais e relatórios analíticos. 
●  Assistente Administrativo (2023 - 2024) - Malta Rio Industrial: Organização de 
pedagógico e mediação de aluno autista; produção de conteúdo visual. 
●  Auxiliar de Professora / Educação Especial (2024-2025) - CENPPRI: Apoio 
profissionais de diferentes segmentos. 
conteúdo, gestão de redes sociais e fortalecimento de presença digital para marcas e 
●  Social Media Freelancer: Desenvolvimento de estratégias digitais, planejamento de 
coordenando equipe de Publicidade e Jornalismo. 
Destaque para a liderança da comunicação de um congresso universitário regional, 
planejamento editorial, eventos institucionais, comunicação offline e liderança de equipe. 
SEO, produção de conteúdo multimídia, gestão de redes sociais, crescimento orgânico, 
estratégica de marketing e comunicação integrada. Atuação em campanhas digitais, 
●  Especialista em Mídias Sociais & Marketing (2025) - Companhia Vitis Souls: Gestão 
construção de percepção de marca. 
desenvolvimento narrativo, planejamento de conteúdo, comunicação multicanal e 
por atendimento ao cliente, estratégia de posicionamento, estruturação de campanhas, 
no desenvolvimento de marcas, campanhas e fortalecimento de branding. Responsável 
●  Growth Content Manager (Atual) - Mamutus Branding & Design: Atuação estratégica 
5. Experiências   Profissionais   
 
entrevistas e conversas institucionais. 
de eventos, podcasts e condução de 
  
Área de Atuação              Descrição e Atribuições 
----------------Page (3) Break----------------
curta "Carne" (Circuito Universitário do Ministério da Cultura). 
"Sabedoria Ancestral e Preservação Cultural na Comunicação" e a roda de conversa do 
e rodas de conversa sobre impacto social, comunicação e cultura. Inclui a palestra 
●  Mediação de Eventos Acadêmicos: Experiência em condução e mediação de palestras 
universitário oficial da Escola de Comunicação do UniFOA. 
●  ComunicaCast - UniFOA: Participação como roteirista e host convidada do podcast 
conceito criativo, roteiro, produção, organização audiovisual e edição final. 
concurso comemorativo de 35 anos da TV Rio Sul (Afiliada Globo). Responsável pelo 
●  Talentos da Publicidade - TV Rio Sul: Projeto audiovisual finalista e 2º colocado no 
sociais, apresentação e produção de cortes e narrativas. 
idealização, estratégia, roteirização, gestão de conteúdo, posicionamento digital, redes 
Talentos 2024 (APP Brasil e Ministério Público do Distrito Federal). Atuação completa em 
●  Podcast Mentes Pensantes: Projeto autoral vencedor do prêmio NaMoral Jovens 
7. Projetos  de  Destaque   e Reconhecimentos    
 
Branding & Design, Montari Negócios Imobiliários. 
(PEM Advocacia), Tostes & Diniz, Olfir Rogêdo Contabilidade, Casa de Mãe, Mamutus 
●  Institucional, Negócios & Serviços: Portal da Saudade, Poubel & Machado Advocacia 
Emirados, Festival da Paranoide, MamuTV. 
●  Esporte, Lifestyle & Entretenimento: Arena Emirados, Emirados For Shape, GOAT 
Café, Verdi&Co. 
Lord Jim Room, Salsa Trattoria, Brooklyn Pizza & Burger, Brooklyn Fast, Sigma Gelato & 
●  Gastronomia & Experiências: MokaFé Gastrobar, Zen Cozinha Oriental, Vila Bistrô, 
Club, Mais Pano. 
●  Saúde, Estética & Performance: Dr. Leopoldo Menezes, Body Prime Smart, Clínica Neo 
----------------Page (4) Break----------------
